ЧТО НУЖНО СДЕЛАТЬ?

ПРЕДВАРИТЕЛЬНЫЙ ПЛАН:
1. Функционал ландшафтов со стороны роботов;
	1.1. Изменить стандартное перемещение роботов; \/
	1.2. Добавить и реализовать операцию принудительного перемещения у роботов; \/
	1.3. Добавить и реализовать операцию пропуска ходов у роботов; \/
	1.4. Добавить функционал слушателей у роботов; \/
	1.5. Изменить перемещение глупого робота с учётом воздействия ландшафтов; \/
	1.6. Добавить таймеры. \/
	
	1.6. ???
	
2. Функционал ландшафтов со стороны ландшафтов;
	2.1. Добавить функционал воздействия внутрь одиночного и множественного ландшафтов; \/
	2.2. Добавить интерфейс обновляемого ландшафта; \/
	2.3. Добавить интерфейс ландшафта с множеством состояний; \/
	2.4. Реализовать сущность множественного ландшафта; \/
	2.5. Добавить сущность "Песок"; \/
	2.6. Добавить сущность "Болото". \/
	
	2.7. ???

3. Функционал добавления ландшафтов на поле.
	3.1. Добавить операции добавления информации о ландшафтах в проектировщика лабиринтов; \/
	3.2. Добавить операции установки ландшафтов на поле проектировщиком лабиринтов. \/